Разработка модуля: Магазин ноутбуков

    1. Ссылка на гихаб https://github.com/maltseivan/
    2. Реализация модуля с 2-ух шаговой установкой:
            Честно, по мне так всё сделал правильно, не могу найти ошибку почему
            в любом формате при подключении файлов step1.php и unstep1.php
            всё падает. Так модуль устанавливается и удаляется правильно.
    3. Реализация комплексного компонента (с режимом ЧПУ) и компонентов списка и
           детального просмотра. Комплексный компонент разработан с 4-ёх уровневой
           структурой, поддержкой ЧПУ (Шаблоны подтягиваются из $arParams, шаблоны
           url разработаны по аналогии, честно говоря когда дописывал, встретился
           с мыслю что они должны быть идентичными, не стал переписывать, смысл
           остался тот же, если надо готов доработать)
    4. Реализация хранения и получения данных через ORM. Реализованы сущности
           посредством ORM, ibs_laptop (хранение ноутбуков), ibs_manufacture
           (хранение производителей),  ibs_model (хранение моделей ноутбуков),
           ibs_option (хранение опций ноутбуков), так же добавлена сущность
           ibs_laptop_us_option для реализации связи многие ко многим между
           опциями и ноутбуками.
    5. Реализация установки тестовых данных через методы ORM (не чистый sql).
           Написан класс для добавления тестовых данных, храняться так же внутри
           класса, при потребности можно выексти в отдельный файлик .json.
           Maltseivan\Ibs\Classes\DataBase
    6. Все компоненты должны иметь файлы с параметрами и описанием (.parameters.php и
           .description.php). Все компоненты имеют фалы parameters.php и
           .description.php, при необходимости заполнены данными.
    7. Вывод списка и детальной страницы стилизован с помощью Bootstrap 5.

-----------------------

https://t.me/maltseivan

maltseivan@gmail.com

Иван Мальцев
